# КоллекцияФасетовXDTO.Образцы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [КоллекцияФасетовXDTO](КоллекцияФасетовXDTO_(XDTOFacetCollection).md) › [Свойства](КоллекцияФасетовXDTO__Свойства.md)

КоллекцияФасетовXDTO (XDTOFacetCollection)

Образцы (Patterns)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [КоллекцияФасетовXDTO](КоллекцияФасетовXDTO_(XDTOFacetCollection).md).   
Содержит коллекцию фасетов-образцов.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
